# Изучение воронки продаж и результатов А/А/В теста

**Описание проекта:**

Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения.

Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

**Цель проекта:**

Изучить воронку продаж. Узнайть, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно? Исследовать результаты A/A/B-эксперимента.

Библиотеки:
Pandas, NumPy, Math, SciPy, Matplotlib, Plotly, Seaborn 
